(डीएनए तुलना परीक्षण परिणाम)
(मैच स्थिति: मैच)
(ग्राहक 1, मिन से री,
और ग्राहक 2, स्टेला जंग,)
(
दादा-दादी और पोते-पोती के रूप में जैविक रूप से संबंधित हैं।)
इसमें लिखा है कि से री मेरी पोती है।
वह मेरे दिवंगत बेटे हो से की बेटी है।
क्या यह कारण आपके लिए पर्याप्त है?
अपनी जैविक दादी के रूप में,
मैं उन लोगों का पक्ष नहीं ले सकता जो उसे बर्बाद करना चाहते हैं
और उसके पारिवारिक व्यवसाय को नष्ट करना चाहते हैं, क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ?
से री...
क्या आपकी पोती है?
अब जब तुम्हें पता चल गया है, तो चले जाओ।
मेरे लिए
आपके साथ एक ही कमरे में रहना भी असहज है।
मैं जानता हूं कि आप मेरी से री के बारे में कैसा महसूस करते हैं।
आपने पिछली बार खुद ही यह कहा था।
कि आप उसे बदले में कुछ देंगे।
कि सब कुछ के लिए मि सो से चला गया,
मेरी से री ...
आपको भी संतुष्ट होने से पहले उतना ही कष्ट सहना पड़ा होगा , है ना?
एक ही कमरे में ऐसे किसी व्यक्ति से बात करना ...
सच कहूँ तो यह मेरे लिए बहुत ज्यादा है।
- श्रीमती जंग.
- अगर री...
इस दुनिया में मेरे बेटे का यही एक हिस्सा बचा है ।
वह मेरे पास बची हुई एकमात्र चीज़ है।
वह मेरी आँखों का तारा है।
आपने कहा था कि मी सो आपके लिए
आपकी जान से भी ज्यादा महत्वपूर्ण है, है ना?
मेरे लिए से री यही है।
लेकिन यह फिर भी ग़लत है.
तुम्हें पता है कि से री ने मेरे मी सो के साथ क्या किया!
उसने उसके साथ जो भयानक काम किया!
यह उसके विद्रोही दौर में एक गलती थी।
क्या आप यह नहीं समझ सकते कि
वह अभी विद्रोही दौर में थी?
और स्पष्ट कहें तो
क्या आपकी बेटी ही असली समस्या नहीं थी?
उसे पता होना चाहिए था कि कब
ऐसा दृश्य बनाना बंद करना है।
किस तरह का बच्चा
बिना किसी परिणाम के डर के इतनी लापरवाही से काम करता है?
कौन चुपचाप खड़ा
होकर ऐसा होने देगा?
से री ने वास्तव में उस पर नरम रुख अपनाया।
हालाँकि से री ने एक शब्द भी नहीं कहा,
उसे अभी भी गहरा सदमा लगा होगा।
आपकी बेटी को क्या हुआ है?
ऐसा इसलिए क्योंकि वह दयनीय रूप से कमज़ोर थी।
चाहे उसके सामने कितनी भी कठिन परिस्थितियाँ क्यों न रही हों,
उसे
इनसे उबरने के लिए और मज़बूत होना चाहिए था। आत्महत्या? सचमुच?
और यह सब किसी और की कंपनी में करना।
यदि कुछ भी हो, तो हमें ही
क्षतिपूर्ति के लिए मुकदमा करना चाहिए था।
आपको आभारी होना चाहिए
कि हमने इसे यहीं छोड़ दिया।
तो अब ये सब छोड़ दो।
ये बदला लेने की पूरी योजना।
मैडम जंग!
चले जाओ।
जब मैं विनम्रता से पूछ रहा हूं तो बाहर निकल जाओ।
यदि तुम ऐसा नहीं करोगे तो मैं तुम्हें बाहर निकाल दूँगा।
हमारे अतीत के प्रति सम्मान के कारण,
अपने आप को भाग्यशाली समझो कि
मैं इसे जाने दे रहा हूँ।
नहीं।
मैं इससे पीछे नहीं हट सकता.
आप नहीं कर सकते?
आप इसके बारे में क्या करने वाले हैं?
तुम इतने स्वार्थी कैसे हो सकते हो?
क्या आपको लगता है कि मैं खुलासा करूंगा...
केवल इतना कि आप बेक सुल ही हैं?
नहीं।
मैं यह बता दूँ कि मून ताए क्यूंग, वास्तव में,
अपने माता-पिता का बदला लेने के लिए मिंगांग में शामिल हो गया,
कि वह अभी भी अपना समय बिता रहा है,
और यह कि उनके पास चेयरमैन मिन डू सिक के काले धन खाते का एक हिस्सा है ।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि
मैं इन सब बातों के बारे में चुप रहूँगा?
इसलिए...
यदि आप नहीं चाहते कि मून ताए क्यूंग को चोट पहुंचे, तो
आप चुपचाप चले जाएंगे।
क्या मैंने स्पष्ट कर दिया है?
चलो भी!
उसे बाहर खींचो.
अब आपके जाने का समय हो गया है।
मुझे जाने दो! मैडम जंग!
मैंने कहा, जाने दो! मैडम जंग!
जाने दो!
रुको, ताए जू, तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते!
ताए जू, रुको!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
ऐसा नहीं है कि हम अजनबी हैं।
तुम उसके साथ ऐसा व्यवहार कैसे कर सकते हो?
मेरे पास कोई चारा नहीं है।
माँ का आदेश बहुत साफ़ था।
तो क्या आप
अपनी माँ की हर बात मानेंगे?
भले ही वह अक्षम्य कार्य ही क्यों न हो?
उसे अपने साथ ले जाओ.
लूसिया.
कृपया मेरी माँ को समझने की कोशिश करें।
आप जानते हैं कि हो से उसके लिए कितना मायने रखता था।
और वे कह रहे हैं कि
बच्चा उनका मांस और खून है।
वहाँ क्या हुआ?
क्या मैडम जंग ने तुम्हें मारा?
ओर भला क्या?
मुझे चिंता थी कि तुम अकेले यहां आओगे,
इसलिए मैं तुम्हारे पीछे-पीछे चला आया।
आखिर क्या हुआ?
से री...
से री है...
से री के बारे में क्या?
वह मैडम जंग की पोती है।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैं तो इस पर यकीन ही नहीं कर सकता.
उन्होंने पहले ही डीएनए परीक्षण करा लिया है।
तो क्या इसीलिए उन्होंने
मिन क्यूंग चाए को सीईओ के पद पर पुनः बहाल किया?
यह तो बस शुरुआत है।
अब वह हमें मिंगांग से बाहर निकाल देगी,
मिन क्यूंग चाए को पुनः
अध्यक्ष पद पर बिठाया,
और उसे मिंगांग का नया मालिक बना दिया।
यही एकमात्र रास्ता है...
से री को अपना पद विरासत में मिल सकता है।
हम सचमुच मुसीबत में हैं.
अब जबकि मैडम जंग उनके पक्ष में हैं,
हम उसके खिलाफ किसी भी तरह से नहीं जीत सकते।
मैं इतना गुस्से में हूं।
यह सोचना कि
उसके लिए हमारा रिश्ता बस इतना ही मायने रखता है।
मुझे पता है।
मैं जानता हूं कि खून पानी से गाढ़ा होता है,
लेकिन वह ऐसे कैसे बदल सकती है?
एक शब्द भी मत बोलो.
फिलहाल, यही सबसे अच्छा है।
मैडम जंग ने अचानक
मिन क्यूंग चाए का पक्ष क्यों लिया?
लूसिया का क्या होगा?
यदि रातों-रात स्थिति बदल जाए तो
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मुझे मिन क्यूंग चाए के अच्छे पक्ष में आने की कोशिश करनी चाहिए ?
उससे कहूँ कि वह मेरी पिछली गलतियों को भूल जाए
और मुझे एक और मौका दे?
यह बहुत कष्टप्रद है!
निर्देशक मिन बहुत गणनात्मक हैं,
इसलिए वह जानती है कि उसने अपने ही
पैर पर कुल्हाड़ी मार ली है।
वह संभवतः अपना दिमाग खपा रही है, तथा
आपके अच्छे पक्ष में वापस आने की कोशिश कर रही है।
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मुझे उसे वापस ले जाना चाहिए या नहीं?
आपको उसे छोड़ देना चाहिए।
केवल उन लोगों को रखें जिनकी आपको आवश्यकता है
और बाकी सभी को हटा दें।
अन्यथा, वे किसी दिन फिर से आपके साथ विश्वासघात करेंगे ।
तो क्या मैं केवल वही रखूं जिनकी मुझे अत्यंत आवश्यकता है
और बाकी को हटा दूं?
आपको करना होगा।
और फिर हम
दोनों ही नए सिरे से शुरुआत कर सकते हैं।
मिन क्यूंग चाए और किम सन जे के नेतृत्व में मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का दूसरा पुनर्जागरण ।
लेकिन ऐसा होने के लिए,
कानूनी टीम के प्रमुख के रूप में मेरी भूमिका थोड़ी सीमित है।
मुझे
प्रबंधन के काम में अधिक सक्रियता से शामिल होना होगा...
आपको उचित रूप से समर्थन देने में सक्षम होना।
वह पदोन्नति मांग रहा है।
मैं तुम्हारा दाहिना हाथ बनना चाहता हूँ,
लेकिन मेरी स्थिति मेरी क्षमता को सीमित करती है।
और जब बात प्रबंधन की आती है,
आप किसी से भी बेहतर जानते हैं...
यह बहुत महत्वपूर्ण है कि आपके पास एक ऐसा साथी हो जिसके
साथ आप तालमेल बिठा सकें।
मैं यह अच्छी तरह जानता हूं,
लेकिन मैं आपको किसी कार्यकारी या निदेशक पद पर नहीं रख सकता ।
जब आप मेरे पति बनने वाले हैं तो नहीं।
यह सच है.
ठीक है। मैं इसके बारे में सोचूँगा।
हैलो क्या हुआ?
अभी?
ऐसी क्या महत्वपूर्ण बात है कि
आपको मुझे यहां खींचकर लाना पड़ा?
क्या क्यूंग चाए सचमुच
ऐसे ही सीईओ का पदभार संभाल रहे हैं?
अन्यथा, लूसिया
चुपचाप बैठी क्यों रहती और कुछ नहीं करती?
यह तो और भी अजीब बात है।
चेयरमैन ने उसे बाहर निकाल दिया,
और कार्यवाहक अध्यक्ष उसे वापस ले आए?
क्या इसका कोई मतलब है?
ऐसा इसलिए क्योंकि चेयरमैन मिन लापरवाह थे।
उनकी भावनाओं को एक तरफ रखते हुए,
उन्हें सीईओ को इस तरह से नहीं निकालना चाहिए था।
लेकिन निदेशक मंडल ने
उस समय इसे मंजूरी दे दी थी।
लूसिया ने निदेशकों को
वोट के लिए रिश्वत दी।
क्या पर्दे के पीछे यही हुआ?
जी सियोप.
आपके पुराने कॉलेज के दोस्त की तरह,
नहीं, आपके दोस्त की तरह,
या इससे भी बेहतर,
आपके भावी बहनोई के रूप में,
मैं तुम्हें एक टिप देना चाहता हूँ.
अब आपको सही पक्ष चुनने की जरूरत है।
हम स्टेला जंग के बारे में बात कर रहे हैं।
वह बिल्कुल अलग स्तर पर है।
उसकी शक्ति, उसके संबंध, उसका पैसा।
आप जो भी सोच रहे हैं,
वह उससे परे है।
और उसके जैसे किसी ने
लूसिया से मुंह मोड़ लिया है...
और मिन क्यूंग चाए को चुना!
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
अरे।
तुम ठीक हो?
चलो भी।
बहुत बढ़िया, लूसिया.
मैं आपका ऋणी हूं।
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के
चेयरमैन की भावी पत्नी को।
बस जाने दो।
वैसे भी अब वह हमसे अलग रास्ते पर है ।
हमें यह सब भूलकर यह सोचना होगा
कि हम कैसे जीवित रहेंगे।
तो क्या हमें सिर्फ जीवित रहने पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए?
नि: संदेह हम करते हैं।
वह अपनी जान बचाने के लिए हमें धोखा देने तक चली गई ।
हम यहां बैठकर इसे सहन नहीं कर सकते।
अगर मैडम जंग
कल हमारी पहचान उजागर करने का फैसला करती हैं,
- तो हम तुरन्त...
- नहीं.
यह उसके लिए इतना आसान नहीं होगा.
यदि वह ऐसा करती है,
इससे पता चलेगा कि वह इस बदला लेने की योजना की मास्टरमाइंड थी ...
और वह वही थी
जिसने आपकी नई पहचान का निर्माण किया था।
यहां तक ​​कि महान मैडम जंग के लिए भी,
इस तरह से अपने गंदे कपड़े उजागर करना...
यह कोई आसान काम नहीं होगा.
मैं नहीं जानता कि क्या सोचूं...
मैडम जंग की अब कोई परवाह नहीं।
आप मुझे कब तक मेरे पिता से मिलने से रोकेंगे ?
मेरे पिता मरे नहीं हैं, है ना?
आपने अभी अभी क्या कहा?
यदि आप इसे गुप्त रख रहे हैं...
चाहे वह जीवित हो या मृत, अपने ही बच्चों से
तो जरूर कुछ भयानक
हुआ होगा.
तुम इतना अनादर क्यों कर रहे हो,
क्यूंग चाए?
आगंतुकों को अनुमति न देने के पीछे उसके पास अवश्य ही कोई अच्छा कारण होगा ।
तुम इस पर सवाल क्यों उठा रहे हो?
जैसा कहा जा रहा है वैसा ही करो।
तुम कब से इतने आज्ञाकारी हो गये?
मैं तो हमेशा से ऐसा ही रहा हूँ। तुम्हें इससे क्या लेना-देना?
अभी, वह
आपके पिता के स्थान पर कार्यवाहक अध्यक्ष हैं,
और वह डूब गयी है।
इसके अलावा, उन्हें जल्द ही एक नया सीईओ नियुक्त करना होगा।
क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि उसके पास कितना काम है?
तो बस इससे दूर रहो, क्यूंग चाए।
बिना नौकरी वाले व्यक्ति के
पास कहने को इतना कुछ क्यों है?
माँ, वह जो भी कहे उसे अनसुना कर दो।
कृपया ध्यान से सोचें...
और सीईओ पद के लिए सही व्यक्ति की नियुक्ति करें ।
सही।
तुम्हें पता है कि मेरे पति तुम्हारे बारे में कितना चिंतित हैं,
क्या आपको नहीं लगता?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम मूर्ख औरत हो!
अब आप क्यूंग चाए के साथ ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते!
ज्वार क्यूंग चाए के पक्ष में बदल गया है!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वह बेरोजगार है।
हालात कैसे बदल सकते हैं?
चीजें बदल गई हैं!
क्यूंग चाए को सीईओ पद के लिए नामित किया गया है,
और अब उन्हें काफी समर्थन भी मिल रहा है!
हमें क्यूंग चाए के अच्छे पक्ष में जाना होगा।
रुको, क्या?
क्यूंग चाए सीईओ पद पर वापस आ गए हैं?
ऐसा कब हुआ?
अगर इतनी बड़ी बात हुई होती तो
तुम्हें मुझे तुरंत बताना चाहिए था!
मैं इतना स्तब्ध था
कि बोल ही नहीं पा रहा था।
मैं अभी भी यह समझ नहीं पा रहा हूं
कि रातोंरात सब कुछ कैसे बदल गया।
तो बेहतर होगा कि आप
क्यूंग चाए के सामने गिड़गिड़ाना शुरू कर दें, समझ गए?
कब सब कुछ
उलट-पुलट हो गया?
मैडम जंग,
जो सौतेली माँ की सबसे बड़ी समर्थक थीं,
क्यूंग चाए के पक्ष में चले गए।
मैं आपको बता रहा हूँ, वह सौतेली माँ को ऐसे देखती है
जैसे वह अब उसकी प्राणघातक शत्रु हो।
दरवाजे बंद हो रहे हैं.
रुको, कृपया मेरा इंतज़ार करो।
(वितरण)
क्या आप सीईओ मिन से मिलने आये हैं?
वह मेरी पोती की जन्मदात्री मां है ।
बेशक, मुझे उसे अक्सर देखना चाहिए।
और मुझे उसकी याद आती है.
मैं मानता हूं कि खून सचमुच
पानी से गाढ़ा होता है।
मैडम जंग.
आइये औपचारिकताएं छोड़ दें।
अब एक दूसरे को इस नाम से पुकारने का कोई कारण नहीं रह गया है
, है न?
क्या मैं तुम्हारे लिए...
सचमुच कुछ भी नहीं?
आप किस उत्तर की आशा कर रहे हैं?
उस सारे समय के बारे में सोचो
जो हमने साथ में बिताया।
मैं तो बस यही सोच रहा था कि क्या यह सचमुच...
आपके लिए इसका कोई मतलब नहीं था.
क्योंकि मेरे लिए, तुम थे...
मेरी मां की तरह।
मजेदार आपको इसका उल्लेख करना चाहिए।
मैं पुराने समय की याद में रुका हुआ हूँ।
"हम से री को कैसे बर्बाद कर सकते हैं?"
"हम
से री के पारिवारिक व्यवसाय को कैसे ख़त्म कर सकते हैं?"
"हम से री के परिवार को कैसे नष्ट कर सकते हैं?"
जब मुझे याद आता है कि हमने कितना समय
एक साथ मिलकर योजना बनाने में बिताया था,
इससे मेरा खून खौल उठता है.
सही।
और जिसके बारे में बात करते हुए,
तुम जो भी करने की कोशिश करो, लूसिया,
मैं तुम्हें हर मोड़ पर रोकूंगा.
और अंत में,
मैं तुम्हारे चंगुल से से री और मिंगांग दोनों को बचा लूंगा।
जब मैं किसी काम को करने का मन बना लेता हूं तो
उसे पूरा कर लेता हूं।
आप यह बात अच्छी तरह जानते हैं, है न?
मैं किस तरह का व्यक्ति हूं।
(वितरण)
यदि आप ऐसा करने जा रहे हैं, तो
आपको पूरी ताकत लगानी होगी।
आप किस बारे में बात कर रही हैं, माँ?
युद्ध।
युद्ध?
आपको लूसिया और ताए क्यूंग को बाहर करना होगा।
क्या आप उन्हें मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन में ही रहने देंगे ?
मैं आपसे सहमत हूं,
लेकिन मेरे पास अभी कोई कारण नहीं है।
फिर सबसे पहले मिन सू जंग को नीचे ले जाओ।
वह सोचती है कि परिवार होना ही काफी है...
और बहुत ज्यादा घमंडी हो गया है।
सू जंग?
तो आप उसे ऐसे ही छोड़ने वाले थे?
नहीं ऐसा नहीं है,
- लेकिन यह तो अचानक हुआ।
- अब से तुम ठीक वैसा ही करना जैसा मैं कहूँ।
मैं रणनीति बनाऊँगा।
तुम्हें बस मेरे आदेशों का पालन करना है।
मैं करूंगा, मां.
हम निदेशक मिन की स्थिति को लेते हैं
और इसे सौदेबाजी के साधन के रूप में उपयोग करते हैं।
मिन जी सेप को पद की पेशकश...
उसे अपने पक्ष में लाने के लिए।
इसी तरह आप उसे अपने पक्ष में लाते हैं।
क्या मेरे भाई को निदेशक का पद दे दिया जाएगा?
अन्यथा हम उसके शेयर कैसे प्राप्त करेंगे?
वह अपनी पत्नी के शेयरों पर नियंत्रण रखता है,
इसलिए वह दो वोटों का प्रतिनिधित्व करता है।
मिन सू जंग को नीचे ले जाओ,
उसे अपना पद देने की पेशकश करें,
और फिर उसके शेयर ले लें।
जो कुछ भी आपके हाथ में आ सके, उसे ले लीजिए।
फिर, चाहे चेयरमैन मिन
जागें या नहीं,
चाहे जो हो जाये,
मिन क्यूंग चाए अडिग बहुसंख्यक शेयरधारक होंगे ।
आप इतने प्रतिभाशाली कैसे हैं?
आप जन्मजात रणनीतिकार हैं।
मैं आपके प्रति बहुत सम्मान रखता हूं।
माँ मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
अपने भोजन का आनंद लें।
(चुनबोकजीब काली बकरी)
- धन्यवाद।
- यह रहा आपका बीफ़ पैनकेक।
आनंद लेना।
आज हम बहुत परेशान हैं।
यह किसी भी मौसम में अच्छा लगता है,
और हर कोई पौष्टिक भोजन पसंद करता है।
यह बहुत अच्छी बात है कि व्यापार में तेजी आ रही है,
लेकिन किसी तरह, मैं शरद ऋतु की उदासी महसूस कर रहा हूं।
अगर ये अच्छा है तो अच्छा है।
ये सारा ड्रामा किस बात का है?
माल सूक, अगर मुझे अचानक जैकपॉट मिल जाए तो
तुम्हें कैसा लगेगा?
यह कैसी बकवास है?
जैकपॉट जीतने के बारे में भूल जाइए,
और बस बिजली गिरने से बचने की कोशिश कीजिए।
पूर्वानुमान के अनुसार, हम गरज और बिजली गिरने की उम्मीद कर रहे हैं ।
कविता के लिए उपयुक्त शरद ऋतु के दिन
आप ऐसी बात कह रहे हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मुझ पर बिजली गिर जाए
और मैं मर जाऊं?
नहीं! मैं तुम्हें मना कर रहा हूँ।
मैं बस तुम्हें सावधान रहने के लिए कह रहा हूँ।
आज तुम इतने परेशान क्यों हो?
कुछ हुआ है क्या?
मैं सहमत हूँ। आज आप
कुछ ज़्यादा ही भावुक लग रहे हैं, सर।
कुछ गड़बड़ है क्या?
मेरा उपनाम मिस्टर ऑटम है।
एक ऐसा आदमी जो पतझड़ में भावुक हो जाता है।
"अपने प्यासे स्वामी को छोड़कर,
वह शरद ऋतु में लुप्त हो गया।"
"बोतल से एक सितारा गिरता है।"
"और दिल टूटा सितारा
मेरे सीने में धीरे से टूट जाता है।"
तो फिर, आप इसकी सराहना कैसे कर सकते हैं?
दूसरे दिन, मुझे
एक अच्छे स्रोत से कुछ सुझाव मिले,
और मैंने चुना...
आपने क्या चुना?
शरद ऋतु की साफ़ धूप में,
लकड़ी का घोड़ा कहाँ गया होगा?
- कोई बात नहीं।
- क्या? अपनी बात पूरी करो।
अब तुमने क्या मुसीबत खड़ी कर दी?
तुम तो किसी चीज़ के लिए माहौल तैयार कर रहे थे।
मैंने तुमसे कहा था, यह कुछ भी नहीं है।
यह शरद ऋतु का सूरज मेरी काव्यात्मक आत्मा को झकझोर रहा है,
और मुझे इसके साथ संघर्ष करना होगा।
तो मैं आगे बढने जा रहा हूं।
अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
आज रात हमारे पास एक बड़े समूह के लिए आरक्षण है!
यांग माल सूक।
जब मैंने तुम्हारा नाम पुकारा,
तुम मेरे पास आये और मेरे फूल बन गये।
- मेरा कद्दू का फूल.
- कद्दू का फूल?
एक क्षण रुकिए, क्या वह ग्राहक नहीं है...
अभिनेता जंग डोंग गन?
जंग डोंग गन? वह कहाँ है?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
एक पांच डॉलर का नोट
शरद ऋतु की एकाकी हवा में गिरता है।
पाँच डॉलर का नोट? हे भगवान!
अरे! ओह पैन सूल!
उसके पास बचने के लिए हर तरह की रणनीति है।
तो मुझे लगता है कि अब यह क्यूंग चाए की दुनिया है।
यदि वह सीईओ की कुर्सी पर वापस आती हैं, तो
निश्चित रूप से उनके पास शक्तिशाली लोग होंगे जो उनका समर्थन करेंगे।
हाँ?
आप मेरे द्वारा तैयार किया गया दोपहर का भोजन तो नहीं खाएंगे,
है ना?
मैंने आपके लिए टेबल नहीं लगाई थी
क्योंकि आपने कहा था कि पिछली बार आपको अपनी टेबल मिल जाएगी।
तुम क्या बात कर रहे हो?
हाँ, हम साथ में खाना खाएँगे।
परिवार किसलिए है?
हमें मेज के चारों ओर बैठना चाहिए...
और खुशी से भोजन साझा करें।
अचानक परिवर्तन क्यों?
मुझे लगा कि पिछली बार जो हुआ उसके लिए आप अभी भी नाराज़ हैं ।
कोई शिकायत? मैं ऐसा क्यों करूँ?
आपके लिए
क्यूंग चाए का पक्ष लेना ही उचित था।
भले ही हम उससे लड़ें,
तुम्हें अब से हमेशा उसका पक्ष लेना होगा।
जिस तरह से आप अचानक से व्यवहार कर रहे हैं...
सच में यह थोड़ा डरावना है।
नहीं, तुम्हें पता नहीं कि मैं और मेरे पति उसका कितना समर्थन करते हैं।
पिछली बार जैसी अप्रिय घटना
फिर कभी नहीं होगी।
ईमानदारी से कहूं तो यह सब
उस महिला की वजह से ही हुआ।
"उस औरत?"
आपका मतलब मैडम जंग से है?
मैडम जंग, मेरा पैर।
वो बिल्कुल वैसी ही औरत है।
तुम्हें क्या हो गया है?
आप उन्हें "माँ" कहकर बुलाते थे
और हमेशा बहुत सम्मानपूर्वक व्यवहार करते थे।
हे भगवान!
रिकार्ड के लिए,
मैंने कभी भी उस महिला को
अपनी सास के रूप में स्वीकार नहीं किया।
- नमस्ते.
- बैठिए.
क्या मैं एक क्षण के लिए उप निदेशक से मिल सकता हूं ?
मुझे?
आपका मतलब मुझसे है, महोदया?
इसमें बस एक क्षण लगेगा.
इससे आपकी टीम का काम बाधित तो नहीं होगा
?
बिल्कुल नहीं। यह कोई व्यवधान नहीं है।
तो क्या हुआ अगर आप थे?
सीईओ खुद मेरे बारे में पूछ रही हैं।
- क्या यह सही नहीं है?
- हाँ, मुझे लगता है आप सही हैं।
लेकिन क्या मैं पूछ सकता हूं कि यह किस विषय पर है?
अरे, आओ भी।
तुम्हें इतना नाक-भौं सिकोड़ने की क्या ज़रूरत है?
सीईओ के पास
मुझे बुलाने के पीछे कोई कारण अवश्य होगा।
महोदया, क्या हम ऐसा करें?
लो, पी लो।
यह चाय मेरे लिए अनमोल है।
मैं इसे सिर्फ़ ख़ास लोगों को ही पिलाता हूँ।
विशेष लोग?
बिल्कुल!
तुम मेरे लिए एक ख़ास इंसान हो।
तो आप यह कह रहे हैं कि उप निदेशक को
सीईओ कार्यालय में बुलाया गया था?
कुछ तो बात अवश्य है।
तो क्या वह जानबूझकर हमारे कारण इतनी दूर आई ?
यह स्पष्ट है.
मिन क्यूंग चाए
अपने हाथ गंदे नहीं करेंगी।
वह हमें गिराने के लिए किसी और का इस्तेमाल करेगी।
यह मैडम जंग की विधि जैसा लगता है।
वह
अपनी बात मनवाने के लिए दूसरों को गुमराह करके अपने हाथ गंदे करने से बचती है।
तो फिर...
मैडम जंग पर्दे के पीछे से सारा काम संभाल रही हैं ।
मिन क्यूंग चाए तो बस उसका मोहरा है,
और मैडम जंग ही हैं जो
सारे फैसले लेती हैं।
समस्या यह है कि
हमारा नया दुश्मन हमें बहुत अच्छी तरह से जानता है।
तो, अब से,
आप मिन क्यूंग चाए की तरफ हैं।
मिन क्यूंग चाए की तरफ?
और इसी बात पर,
आप अपनी वर्तमान स्थिति में कितने समय तक रहेंगे ?
क्या अब आपके लिए पदोन्नति का समय नहीं आ गया है?
क्या आपको लगता है कि मैं पदोन्नति नहीं चाहता?
मैं बस इसलिए अटका हुआ हूं क्योंकि यह कोई विकल्प नहीं है।
क्यों नहीं होगा?
आपके पास मैं हूँ, सीईओ।
मैं तुम्हें नया निदेशक बनाऊंगा.
क्या? तुम मुझे क्या बनाओगे?
निर्देशक.
निर्देशक के कार्यालय को ही लीजिए
जिसका उपयोग सू जंग अब कर रही हैं।
रुको, लेकिन सू जंग के बारे में क्या?
वह काफी समय से यह नौकरी कर रही है।
अब बदलाव का समय बहुत पहले बीत चुका है।
यह कुर्सी कुछ और ही है.
यह अच्छा है.
(निर्देशक मिन सू जंग)
अरे! तुम मेरी कुर्सी पर क्या कर रहे हो?
यह कुछ भी नहीं है.
चले जाओ!
अच्छा काम करते रहें।
रुकिए, तो आप कह रहे हैं कि क्यूंग चाए ने
आपको निर्देशक का पद देने की पेशकश की थी?
हां, मैं यही कह रहा हूं!
उसने मुझे सीईओ के कार्यालय में बुलाया...
और मुझे सू जंग का स्थान लेने को कहा।
लेकिन अचानक क्यों?
बिना किसी कारण के?
यह बिल्कुल बिना किसी कारण के नहीं था।
तो फिर कारण क्या था?
बात यह है कि...
लेकिन एक शर्त है.
तुम्हें निर्देशक बनाने के बदले में ,
आपको और आपकी पत्नी को
अपने शेयर मुझे हस्तांतरित करने होंगे।
मुझे सबसे बड़ा शेयरधारक बनना है।
यही एकमात्र तरीका है जिससे मैं लूसिया को नियंत्रित कर सकता हूं
और मिंगांग की रक्षा कर सकता हूं।
और आप सचमुच मुझे निर्देशक बना देंगे?
अवश्य मैं करूँगा।
एक बार मैं लूसिया और सू जंग से छुटकारा पा लूंगा, तो
मेरे पास और कौन रहेगा?
केवल आप।
तो अगर हम अपने सभी शेयर
क्यूंग चाए को सौंप दें,
आप निर्देशक बन गए?
यही सौदा है.
और एक बात और है.
वह चाहती है कि हम उस औरत को
घर से बाहर निकाल दें।
क्या घर पर सब ठीक है?
कुछ नहीं हुआ नहीं।
ऐसा नहीं हो सकता.
जब से उप निदेशक
सीईओ कार्यालय से वापस आये हैं,
वह
किसी बात पर कान से कान तक मुस्कुरा रहा है।
मिन क्यूंग चाए ने उसे बहुत ही आकर्षक सौदा पेश किया होगा ।
ऐसा कुछ जिसे वह संभवतः अस्वीकार नहीं कर सकता था।
यदि ऐसा है तो
उसने उसे पदोन्नति का वादा किया होगा।
उसे हमेशा से एक जटिलता रही है...
अपनी दो छोटी बहनों से कमतर स्थिति के कारण ,
तो उसने अवश्य ही उसका शिकार किया होगा।
ठीक है!
आइए हम अपने शेयर क्यूंग चाए को दे दें
और उसके पक्ष में हो जाएं।
यह सबसे अच्छा कदम लगता है, है ना?
ठीक है, तो अब से
आपको और मुझे एक साथ रहना होगा...
और उस औरत को घर से बाहर निकाल दो।
यह तो बहुत आसान होगा.
आपके पिता की इस हालत में,
उनका साथ देने वाला कोई नहीं है।
इससे बेहतर समय नहीं हो सकता था।
मैं कल काम पर आपसे मिलूंगा।
क्या बात है, से री? क्या तुम्हें नींद नहीं आ रही?
मैं थोड़ी देर के लिए झपकी ले रहा था,
लेकिन पिताजी के बारे में एक सपने ने मुझे जगा दिया।
चेयरमैन के बारे में सपना?
आप सभी में से सबसे अधिक उसके बारे में चिंतित होंगे ।
उसके बारे में इस तरह सपने देखना।
मैं तो बस इतना चिंतित हूं
कि शायद वह कभी नहीं जागेगा।
मैंने तुमसे कहा था कि ऐसा नहीं होने वाला है।
आप उसके बारे में इतनी चिंता कर रहे हैं कि
वह अवश्य जाग जायेगा।
हे भगवान!
सर, क्या आप हमारे साथ हैं?
चिकित्सक!
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)